Não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
É um duelo!
O comandante chefe contra Sanji-sama!
Contra Sanji-sama?
Que tipo de pessoa é ele?
Bem, temos uma ideia...!
REINO GERMA - CASTELO DE YONJI
Ouvi dizer que ele ainda se recusava a se casar,
então tentei lhe ensinar uma lição em nome do Pai.
Como nos velhos tempos.
E foi isso que aconteceu!
Não vou perdoar!
Maldito Sanji!
Não, Yonji-sama, o martelo não vai funcionar!
Vou pressionar.
Não se mova.
Ele já voltou ao normal.
Maldito seja!
Esse desgraçado!
Ele não passa de um fracasso...
Juiz Vinsmoke
Então esse é o Sanji-sama!
Está pronto?
Quando você quiser.
Então...!
Lá vou eu!
Mas que velocidade!
Como era de se esperar de um pirata procurado!
Como você ousa chutar seu pai?!
Mas o que você está dizendo?
Você começou!
E pare de dizer que é meu pai!
Você é meu filho, que acabou de voltar!
Sanji!
Não diga isso enquanto me ataca!
Que forte!
Ele nem está usando o Raid Suit!
Voltarei ao meu navio pirata
assim que a festa do chá terminar.
Vou fingir que me caso!
Você ainda está dizendo isso?!
Você só quer o vínculo entre vocês e a Big Mom, não é?
Então não importa onde eu acabe!
Se você fizer isso,
será o mesmo que uma traição dos Vinsmoke!
Você acha que Big Mom permitiria isso?!
Não me importo com o que acontece com vocês.
Só vim para proteger meus companheiros.
Você pensa em abandonar sua família?!
Vocês não são minha família!
Então ele estava na cozinha.
De novo estava fazendo comida para ratos!
A realeza não cozinha.
Cale-se!
Devolva!
D-Dói...
Insolente!
Não me toque!
Que fraco e patético!
Nós quatro nascemos no mesmo dia!
Por que só você é um fracasso?!
Fracasso!
Oh, pai!
De novo estão batendo no Sanji?!
Me ajude!
Pai!
Por quê?
De qualquer forma, não acho que
você sirva como soldado no futuro.
Não tenho obrigação de ajudá-lo
nem você vale o suficiente para que eu o crie.
Pai!
Você é uma vergonha para nossa família!
Levante-se!
Vou treiná-lo!
Vergonha dos Vinsmoke!
Vá em frente, ataque-o, Yonji.
Está bem!
Lembrou-se de algo?!
Ele bloqueou a lança com a perna!
Não acredito que aquele Sanji use Haki.
Uma espada!
S-Sim!
Pegue.
O que houve?
Eu te ensinei como usar uma espada.
Não usarei minhas mãos para isso.
Minhas mãos...
...são para cozinhar.
Nossa, Sanji ficou tão forte...
Cozinhar, você diz?
Que bobagem!
Ainda prepara comida para ratos?
A realeza não serve aos outros!
Que patético!
De nada adianta falar com você!
O que você tem contra esse casamento?!
O combate corpo a corpo
do comandante em chefe!
O estilo de luta do homem
chamado Garuda!
Raramente podemos vê-lo!
Um ataque aéreo?
Ironicamente, esse é o meu ponto forte.
Diable Jambe!
Collier...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pescoço.
...Shot!
A ciência avança graças à guerra!
Denji Crack!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fenda eletromagnética.
Blaster!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Explosão.
O Germa que você conhecia
ficou no passado!
Ei...
Posso te fazer uma pergunta?
Ser o pai biológico é tão importante assim?
Você...
...não tem nenhuma boa lembrança dele, não é?!
Pai!
...sofreu muito, não foi?
Está muito escuro!
Poêle à frire...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Frigideira.
Você só tem ódio por ele.
Muro.
Ei, saiam da frente!
Denji Shaft!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Haste eletromagnética.
Você é durão.
Me surpreendeu.
Não acredito que você seja aquele Sanji.
Que bobagem.
Mal posso esperar para que a festa do chá acabe e eu possa ir embora.
Assim, me livrarei da maldição
do convite da Big Mom.
Pensei que você tivesse mudado um pouco, mas você é a mesma merda de antes!
Saia deste quarto, velho!
Você é um estranho para mim!
Não, meu sangue corre em suas veias.
Não me entenda mal.
Todos os soldados do Germa...
...são seguidores que ficariam felizes em morrer a qualquer momento pela família Vinsmoke!
Eles são a maior força militar do Germa!
Então, por que não torna
seu sonho realidade usando-os?
Conquistar o North Blue?
Legal!
Perfeito para uma organização maligna.
Que rápido você entende.
Isso mesmo.
Ao me unir com a Big Mom,
será um objetivo real!
Um objetivo real!
Se você entende, ótimo!
Eu queria falar com você pacificamente,
mas a condição para que a Big Mom me ajude é que tenhamos um relacionamento familiar.
É apenas um casamento,
mas não quero que meus queridos filhos se casem com os filhos dessa velha louca!
Foi então que lembrei que tinha outro...
Um que foi um fracasso.
Você é um sacrifício, Sanji.
Eu não mudei.
Não te considero meu filho!
Ei, o que é isso?
Você disse que suas mãos eram importantes.
Perfeito.
Você conhece as coleiras que os escravos dos Tenryuubito usam?
Se tentarem escapar de
seus mestres, suas cabeças explodem.
O mesmo acontece com essas.
Se você tentar sair desta ilha, suas mãos explodirão!
Não brinca!
Tira isso de mim!
A Big Mom foi muito gentil e me emprestou elas.
Ela tem a chave.
O quê?!
Tira a mão!
Não tente tirá-las.
Para tirá-las, só há uma maneira:
usar a chave.
É o normal, não é?
Bem, antes de tudo,
nós, do Germa, não vamos deixar você escapar!
Você vai ter que se casar!
NOS ARREDORES DE SWEET CITY, A CAPITAL
Extra! Extra!
O Chefe Jinbe nos traiu?!
O que aconteceu ontem entre ele e a mama?
E pensar que o Chefe Jinbe foi tão incrível quando impediu o ataque da mama.
Primeiro ele disse que queria deixar sua tripulação,
mas não aceitou o preço a pagar e voltou atrás!
Mas o quê...?!
Que patético!
Então "Cavaleiro dos Mares"
é apenas um apelido.
Estou desapontado.
Não só é um traidor, mas também um covarde.
Jinbe-san, então você era
um subordinado da Big Mom...
Por isso a Big Mom protegia a Ilha dos Homens-Peixe.
Jinbe?
Um ex-Shichibukai, não é?
Não acredito que ela tenha
esse tipo de subordinado.
Brook, você o conhece?
Sim, ele é uma pessoa importante para nós.
Quando eu cumprir meus deveres e obrigações, e finalmente me livrar dos fardos,
eu prometo que irei ao encontro de vocês.
Naquela época, ele recusou o convite
para se juntar à nossa tripulação...
...para cumprir seu dever com a Big Mom.
Mas mesmo assim, essa notícia...
Não parece algo que o Jinbe-san faria.
Ele não virá conosco?
Ei, Brook!
Por favor!
Tenho algo a fazer!
Não há nada mais importante
do que escolher um vestido!
Entenda, por favor, Pudding-sama!
Mas...
Pudding-sama!
O que acha deste vestido?
Oh, fica muito bem nela!
E este?!
Como era de se esperar de Pudding-sama!
Ela está encantadora!
Ela fica bem em todos!
Qual você escolherá, Pudding-sama?
Hã?
Pudding-sama, você conhece os gostos do noivo?
Não!
Só o vi uma vez...
Hã?!
Espere, Pudding-san, o que está acontecendo aqui?!
Parece que os criados a viram
e ela não pôde ir.
Eu tinha certeza de que ela já
tinha levado Sanji-san com ela...
...e que eles estariam reunidos com
Luffy-san e os outros agora.
Nesse caso, Sanji nem sabe que estamos aqui.
Então, quem Luffy-san viu na costa?
Não faço ideia.
Ele confundiu com alguém.
Esse é...
Se não me engano,
estava no navio da Big Mom...!
Sim, eu o conheço muito bem.
Barão Tamago!
Barão Tamago, posso falar com você?
O que foi, senhor?
O navio dos Chapéus de Palha
atracou ontem em Chocola Town...
Fomos descobertos!
Quando eles partiram eles disseram que o Sr. Pekoms já tinha ido embora.
Eles sabem tudo!
Além disso, hoje quatro Chapéus de Palha
se perderam no Bosque Sedutor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mink de coelho.
Eles não têm para onde escapar!
É óbvio que serão capturados!
Eles capturaram Luffy-san e os outros?!
Mas ainda não sabemos
onde estão os outros dois.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mink de leopardo.
São esses.
Somos nós!
Eles sabem de tudo!
Eles sabiam de nós desde o início!
De onde eles estão nos observando?
Esse mink não é um leopardo.
É um mink de onça.
O nome dele é Pedro.
Você o conhece?
Eu o conheci há algum tempo.
Já imagino o que ele está
pensando em fazer-feuille.
De qualquer forma, procurem por Pekoms.
Sim.
Pekoms...
Como ele estava vivo-bon...
...e pela amizade que
formamos ao sermos uma dupla,
por um momento pensei em pedir
à mama que o perdoasse, mas...
Que homem problemático-marron.
Isso é terrível!
WHOLE CAKE ISLAND
COSTA NOROESTE
Ei, cala a boca, júnior!
Guarde...
...silêncio!
Oh, ele riu!
FILHA VIGÉSIMA SEGUNDA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CHIFFON (ESPOSA DE BEGE)
Que bom!
FILHO DE BEGE
CAPONE "GANG" PEZ
Isso, isso, isso!
CAPITÃO DOS PIRATAS FIRETANK
CAPONE "GANG" BEGE
Que garoto bom!
Ei, júnior...
Espero que você também se torne um grande chefe.
Não aguento ver isso-gao!
Ele é adorável, não é?
Ele acabou de nascer.
E você vai morrer.
Não acha que é uma composição linda?
Como se fosse uma pintura.
Este é o caminho que você escolheu.
Pekoms.
Eu te dei uma chance.
Não parece que foi uma chance-gao!
Foi a mesma coisa que no incidente de Zou.
Empatia não adianta de nada.
Você não foi feito para este mundo.
Esta costa é o lugar perfeito
para eliminar alguém.
Suas últimas palavras?
Você subestima demais a mama!
Vamos, mostre-me suas mãos.
Elas estão cheias de feridas.
Beringela anã!
Isso dói!
Isso dói, seu velho maldito!
Suas mãos são para lutar?
Droga!
CASTELO WHOLE CAKE
QUARTO DA RAINHA
Eu investi dinheiro suficiente, Caesar Clown.
S-Sim!
Claro, eu ainda estava pesquisando!
Meu sonho...
...é que todas as raças do
mundo se tornem uma família...
...e se sentem à mesa
na mesma altura que os outros.
Que bebam o mesmo que eu...
...e comam o mesmo que eu!
Não é um sonho incrível?!
E você será quem o tornará realidade, Caesar!
Quero que você use o poder da ciência para
tornar os membros da minha família gigantes.
Você sempre me dizia...
...que estava quase conseguindo, mas
que precisava de um pouco mais de dinheiro!
Eu me empolguei e gastei muito dinheiro.
Quais foram os resultados?
Bem, tudo graças a você!
Tornar as pessoas gigantes?
Sim, eu fiz experimentos,
já que todo mundo deseja essa tecnologia,
mas foram experimentos para fazer
crianças se tornarem gigantes.
Sem garantia de sobrevivência.
Por mais que eu pense, é impossível criar uma
droga mágica que torne as pessoas gigantes...
...como essa velha quer.
Por isso eu tirei todo o dinheiro que pude...
...e pedia barcos de garotas para a ilha todas as noites,
e gastei tudo em álcool e mulheres!
Que dias felizes foram aqueles!
Eu fazia o que queria
protegido por Joker!
Eu nunca pensei que Joker seria derrotado...
...e que minha vida se tornaria tão miserável!
Droga!
Tudo estava indo tão bem!
Tudo é culpa de...!
Por que você faz essas caras estranhas?
Não!
Isso!
Aquilo!
E aquilo outro!
Tudo é culpa do Chapéu de Palha Luffy!
Big Mom!
Eu estava pesquisando sem dormir!
Quando eu pensei que já estaria pronto,
Chapéu de Palha e Trafalgar Law apareceram!
Se não fosse por eles, a droga
de gigantificação estaria pronta!
Porque eu sou um gênio!
Infelizmente, aquele laboratório
com a mais alta tecnologia...
...que o Governo Mundial construiu...!
Só naquele ambiente controlado se podia conseguir os resultados!
Todo o dinheiro que você deu e aquele laboratório!
Eu os perdi, então não posso
criar a droga de gigantificação agora!
Não posso!
Construí um laboratório idêntico
ao de Punk Hazard.
O quê?!
Consegui os planos.
Nosso ministro de doces pode
fazer qualquer coisa com caramelos.
Use todo o dinheiro que
quiser para a pesquisa.
O quê?!
V-Você tem certeza?!
Não, muito obrigado!
E então?
"E então?".
Quando você terá pronto?
Em uma semana?
Em duas semanas?
Que emoção!
Não diga bobagens!
A humanidade pesquisou isso por séculos,
mas ninguém conseguiu!
Lambe, lambe!
Está do seu agrado, Caesar-kun?
É idêntico ao original, não é?
PRIMEIRO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE PEROSPERO
HOMEM DOCE USUÁRIO DA FRUTA PERO PERO (MINISTRO DE DOCES)
O interior também é idêntico.
Lambe!
Isso é...!
Não pode ser!
Não faça isso!
Que divertido isso é.
Droga!
Chegamos à Ilha Whole Cake.
Esperem!
Ei, Perna Negra!
Antes de você ir,
me devolva meu coração!
Ah!
É verdade.
Você tem duas semanas para
produzir a droga de gigantificação!
Se demorar mais, vou te transformar
em um homem de caramelo e te lamber!
Ela vai me matar em duas semanas!
Preciso fazer algo!
COSTA SUDOESTE,
NOITE
Já te vi mais de dez vezes...
Você...
Encontrei mais.
Tem muitos!
Mesmo assim...
Como é que eles se multiplicaram?!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Sewil (Opening),
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL